एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 24]
एक भी कदम पीछे नहीं?
मास्टर शाओ, आप सचमुच कुशल हैं।
लेकिन अगर ताई तलवार को सील कर दिया गया,
क्या आप अब भी इतने निश्चिंत होंगे?
अपने शौकिया कौशल के साथ,
क्या आपको लगता है कि आप ताई तलवार को सील कर सकते हैं?
आप ताई तलवार को सील करके सोचते हैं,
आप जीत सकते हैं?
आप वास्तव में कम आंकते हैं
तलवार गठबंधन के तलवार मास्टर.
मास्टर शाओ,
जब से हम तलवार राजा शहर में अलग हुए हैं, तब से मुझे तुम्हारी याद आ रही है ।
वह बहुत आराम से चल रहा है।
क्या वह सचमुच किसी को बचाने के लिए यहां आया है?
मैं बहुत देर से तुम्हारे साथ चल रहा हूँ
और किसी भी खतरे का सामना नहीं किया है।
क्या यह थोड़ा अजीब नहीं है?
क्या तुम्हें लगता है
हम सुरक्षित हैं
क्योंकि
मैं फेंगलिउ शॉप के साथ मिलीभगत में हूँ?
लियू यान
शाप कीड़े और जहर में विशेषज्ञ हैं।
यहाँ के पौधे और पेड़,
अस्थि-भिगोने वाले कमल की तरह
हमने पहले झील पर देखा था,
हानिरहित प्रतीत होते हैं,
लेकिन हकीकत में,
उनमें घातक जहर होता है।
जहरीले पौधे शक्तिशाली होते हैं
लेकिन पूर्वानुमान योग्य.
इस बीच, मानव हृदय में परिवर्तन
रसातल की तरह अथाह हैं।
मैंने पहले ही
कई जहरीले फूलों को नष्ट कर दिया है।
आपने ध्यान ही नहीं दिया.
हालाँकि, ज़हर अभी भी मौजूद है।
मेरा सुझाव है कि आप
एक और मारक गोली.
मैं तो भूल ही गया
जो आप जानते हैं
यिक यिनयांग की अजीब तकनीक
इसलिए आपको इसकी जरूरत भी नहीं है.
यह मास्टर शाओ है।
अंत में,
वह यहाँ है.
तुम्हारा मतलब है
कि हम दुश्मन का सीधा सामना करें
और आश्चर्यजनक रणनीति से जीतें?
क्या लियू यान इसका पालन करेंगे?
उन्होंने चुनौती देने का साहस किया,
इसका मतलब है कि वह पूरी तरह से तैयार है।
और हमें क्या करने की ज़रूरत है
उसे विश्वास दिलाना है
सब कुछ उसकी योजना के अनुसार चल रहा है।
तुम बेवकूफों के झुंड
सचमुच मरने आया था।
शेन लांगहुन तेजी से आगे बढ़ता है।
छह तलवार मास्टर्स के साथ काम करते हुए,
वे मेइहुआ यिशु को संभाल सकते हैं
और कुआंगलान वूक्सिंग।
मास्टर चेंग और गु Xitan
फ़ुकुई का पूरी तरह से मुकाबला कर सकते हैं।
बुराई को खत्म करना
और धार्मिकता की रक्षा करना...
आज घटित होता है।
शुल्क!
इस तरह,
लियू यान के कुशल सेनानियों में से,
जो कुछ बचेगा वह होगा
मिस हांग,
क़िंगचान
हुआ वुयान,
और बाई खोज.
आपकी योजना क्या है?
लियू यान और मैं बराबरी पर हैं।
मेरे साथ सीधे टकराव से बचने के लिए ,
वह निश्चित रूप से सुश्री झोंग को चारे के रूप में इस्तेमाल करेगा
मुझे लुभाने के लिए,
फिर जाल बिछाने के लिए शापित कीड़ों का उपयोग करें
और
तलवार गठबंधन के शिष्यों का वध करें।
एक बार लियू यान बिशांग मंडप छोड़ देता है,
आपको उसे रोकना होगा.
हम उसे मुख्य युद्धक्षेत्र में शामिल नहीं होने दे सकते
न ही उसे वापस लौटने की अनुमति दी।
तभी मुझे मौका मिलेगा
सुश्री झोंग को बचाने के लिए।
इसलिए...
मास्टर शाओ,
तुम्हें स्वयं को चारे के रूप में उपयोग करना होगा।
तांग लिकी,
आखिर क्या हो रहा है?
सभी तलवार स्वामी लड़ रहे हैं,
फिर भी आपने यह रास्ता चुना.
जब मास्टर शाओ का दुश्मनों से सामना हुआ,
आप अभी भी उदासीन बने रहे.
आप योजना नहीं बना रहे हैं
इस अराजकता में दोनों पक्षों को कमजोर करने के लिए
और अंततः सभी को मार डालेंगे,
यिक यिनयांग की तरह, है ना?
हरे शव अभिशाप बग.
अगर यह चीज़ अंदर घुस गई
तुम्हारा दिमाग,
इसे हटाने की कोशिश कर रहा हूँ
काफी परेशानी होगी.
डिप्टी लॉर्ड यू,
मुझे पता है कि तुम्हें
मेरे बारे में ग़लतफ़हमियाँ हैं,
लेकिन मैं फिर भी आपको बताना चाहता हूँ,
जितना मुझे
यह यिके यिनयांग नहीं है।
चल दर।
कदम पीछे खींचना।
तांग लिकी,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
जब आपने संघर्ष करके बाहर निकलने का रास्ता ढूंढ लिया,
क्या आपका सामना हुआ
किसी और को?
डिप्टी लॉर्ड यू,
तो यह वही है जो आप छुपा रहे थे।
[गिरा हुआ शिसन टावर]
कितना हंगामा है.
यहां निश्चित रूप से कुछ गड़बड़ है।
अध्यक्ष,
मैं जब भी यहां आता हूं तो परेशान हो जाता हूं।
ठंडे पानी में ताबूत?
केवल गुई फुशेंग
बनाएंगे
ऐसी बोझिल और थकाऊ चीजें.
जब तक आप बना सकते हैं
जो मैं चाहता हूं,
फ्लोटिंग एबिस आपके उपयोग के लिए है।
आपको क्या चाहिए
लगभग तैयार है.
बस मुझे थोड़ा और समय दो।
एक बार नेता ने अपना काम पूरा कर दिया
वादा किए गए आकाश-गिरे पत्थर के टुकड़े,
मैं बनाऊंगा
एक सच्चा चमत्कार.
उल्टा सपना
मैं आपको निराश नहीं करूंगा, चीफ.
यह "उल्टा" बकवास क्या है?
ये अजीब चीज़ क्या है?
करने की कोशिश?
हमारे पास एक आगंतुक है।
आप चाहते हैं कि मैं व्यक्तिगत रूप से लियू यान का ध्यान भटका दूं
क्या आप बचाव के लिए समय खरीदना चाहते हैं?
इस दौर में, लियू यान और मैं
वे पूर्व लाभ के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं ।
मैं पूर्णतः आश्वस्त हूं।
मास्टर शाओ, कृपया निश्चिंत रहें।
बस योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
मास्टर शाओ,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
डॉ. लियू,
आपकी उपस्थिति के लिए धन्यवाद,
यहाँ के लोग
उन्हें चिकित्सा देखभाल के बिना नहीं छोड़ा जाता है।
मैं, शाओ,
वास्तव में आपकी स्थिति को पहचानने में असफल रहे।
मुझे एहसास नहीं हुआ
आप फेंगलिउ शॉप के मालिक हैं।
ऐसा लगता है कि यह मेरा सम्मान है
आपको खुद को नीचा दिखाने के लिए
मुझसे व्यक्तिगत रूप से मिलने के लिए।
क्या मैं पूछ सकता हूँ,
झोउदी टॉवर के वंशज के रूप में,
तुम क्यों भटक गए हो?
और ऐसे बुरे काम किये?
तलवार मास्टर, समय बर्बाद करना बंद करो।
मैं आपके प्रश्न का उत्तर नहीं दूंगा.
देखते हैं तांग लिसी
पहले तुम्हें बचाने आती है या नहीं
या यदि आप चाहें तो
युद्ध में पहले मरो?
मैं अब देखता हूं
तलवार राजा यू
लियू यान के लिए दर्रे की रखवाली कर रहा है।
मास्टर शाओ पहले से ही लियू यान का सामना कर रहे हैं।
मुझे इसे जल्दी करना होगा.
पहले सुश्री झोंग को बचाओ।
जल्दी करो!
काला अग्नि हैंडल.
फीनिक्स के खूनी आँसू.
दस धधकते सूर्य, कमल खिले!
न तो सचमुच मरा हुआ, न ही जीवित,
ऐसा दयनीय जीवन क्यों जियें?
मुझे मत बताओ
बिलुओ पैलेस में लड़ाई के बाद,
आपने वास्तव में उसके भेष पर विश्वास किया।
बुरे काम करना
इससे आप बुरे व्यक्ति नहीं बन जाते,
जब तक आप पकड़े नहीं जाते.
अपने जीवन को खतरे में न डालें
और स्वॉर्ड किंग सिटी की सदियों पुरानी विरासत
आपके गलत विश्वास की कीमत बनो!
तांग लिकी,
तुम सचमुच एक राक्षस हो.
यू क़िफ़ेंग.
मैं तुम्हें अभी मार सकता हूं.
बेशक आप मुझे मार सकते हैं.
आज,
मैंने पहले ही
तलवार गठबंधन को यहां फँसा लिया है।
कल, मैं तलवार राजा शहर में तूफान मचाऊंगा,
बिलुओ पैलेस पर आक्रमण करें
और पूरे जियांगु को घुमाओ
खून की नदी में!
और रिलीज
कैमेलिया द्वीप पर कैद किए गए अनुयायी
उन्होंने इतने सालों तक इंतज़ार किया है
और अंततः वापस स्वागत कर सकते हैं...
यिक यिनयांग.
अनुसरण करो और जियो, या विरोध करो और मरो,
ठीक 10 साल पहले की तरह।
वह मेरा दुश्मन है.
चूँकि आप ऐसा मानते हैं,
मैं आपके सपने को साकार करने में मदद करूंगा।
यिक यिनयांग.
आप वास्तव में यिक यिनयांग हैं।
क्या बिलुओ पैलेस और तलवार गठबंधन
सब बस
लाभ पाने के लिए झुकने के आपके बहाने क्या हैं?
फूल,
तुम सचमुच मेरे अच्छे बेटे हो.
मैं अभी यिक यिनयांग को मार डालूँगा
आपके वीर बलिदान का सम्मान करने के लिए।
पिताजी, क्या आप सचमुच मुझे मारना चाहते हैं?
क्या अब आप देख रहे हैं?
वह वही है जो
हमेशा से आपका इस्तेमाल करता रहा है।
अपनी तलवार निकालो.
तांग लिकी।
मेरे बेटे, तुम अपनी तलवार क्यों खींच रहे हो?
आप यिक यिनयांग पर विश्वास करते हैं
लेकिन अपने पिता को नहीं?
आप मेरे पिता बिल्कुल नहीं हैं!
द!
अगले जन्म में हम पिता-पुत्र नहीं , शत्रु होंगे !
आवेग पर कार्य करना
लगभग सब कुछ बर्बाद कर दिया.
वह आवाज़...
मैं आपको कैसे संबोधित कर सकता हूं?
भूतिया पेओनी.
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें यहीं आराम करना चाहिए और स्वस्थ होना चाहिए,
और सहायता की प्रतीक्षा करें।
यू किफ़ेंग ने मुझे बहुत देर तक रोके रखा।
मैं सबसे पहले सुश्री झोंग को बचाने जाऊंगा।
मुझे आश्चर्य है कि श्रीमान तांग
और अन्य लोग भी ऐसा कर रहे हैं।
पत्थर!
स्टोन, क्या तुम ठीक हो?
मुझे ऐसा लग रहा है कि
वह मास्टर
क्या खतरे में है।
यहाँ जाल हैं.
इसमें जहर है!
यह संरचना सक्रिय कर दी गई है।
इसकी पहुँच में सब कुछ
मेरे मार्शल क्षेत्र के लिए क्षेत्र बन जाता है।
जेल बनाने के लिए सीमाएँ खींचना,
अपने आप को पिंजरे में फँसाना।
क्या लियू यान हमेशा
इतना आत्म-दयावान?
मास्टर ने मुझे आदेश दिया
आपको एक पल के लिए विलंबित करने के लिए।
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे फँसा सकते हो
सिर्फ इस पिंजरे और धुएं के साथ?
श्री तांग,
इस पिंजरे को कम मत आंको.
एक बार जब आप चले जाते हैं
यह पिंजरा,
सुश्री झोंग गंभीर खतरे में होंगी।
इसके अतिरिक्त,
मास्टर ने भी
मेरे लिए कुछ छोड़ दिया.
इस वस्तु को
जल दर्पण में चंद्रमा कहा जाता है।
यह न केवल प्रकट करता है
आपके सभी कार्य
बल्कि आपको साक्षी होने का भी अवसर देता है
फेंगलियू शॉप ने
तलवार गठबंधन का वध कैसे किया।
हालाँकि, श्री तांग
और सुश्री झोंग, चिंता मत करो।
आप जिस स्थान पर हैं वह
पूर्णतः सुरक्षित है।
बस तब तक प्रतीक्षा करो जब तक वे सब मर न जाएं,
फिर उनके शवों को लेने के लिए बाहर आएं।
सुश्री झोंग,
वहाँ पर लटका हुआ।
आप कैसे बच निकले?
न कोई आत्म, न कोई रूप।
जिसे तुमने पिंजरे में देखा था
यह महज एक भ्रम था।
??? विशाल भूमि ???
??? और असीम आकाश ???
??? दुनिया में उथल-पुथल मची हुई है???
श्री तांग,
यदि मैं
??? तूफान बढ़ रहे हैं ???
जीवन भर के लिए प्रशिक्षित,
मैं फिर भी कभी तुम्हारा मुकाबला नहीं कर पाऊंगा।
??? हीरो गर्व से खड़े हैं ???
??? उनकी इच्छाशक्ति इस्पात की तरह है ???
लेकिन...
??? तूफान और ठंड के बीच भी
वे तलवारें चलाते हैं ???
??? स्वर्ग और पृथ्वी के बीच की सारी बुराइयों को खत्म करना ???
??? युद्ध की लपटें दुनिया भर में फैल रही हैं ???
??? अच्छाई ने अभी तक बुराई पर विजय नहीं पाई है ???
??? पानी में चाँद ???
क्या आप मरना चाहते हैं?
??? खोए हुए सपने समेटे हुए ???
??? दुनिया उंगलियों पर है ???
श्री तांग,
तुम भी एक राक्षस हो.
??? एक योद्धा के हृदय में छिपा हुआ ???
आपको पता होना चाहिए
कितना महान
??? अंतहीन समुद्र और भूमि ???
राक्षस बचाये जाने का आनंद लेते हैं।
??? मेरे जलते जुनून का इंतजार करें ???
राक्षस, भागो!
राक्षस हमारे साथ रहना चाहता है।
राक्षस, दफा हो जाओ!
??? तलवारों और ब्लेडों का सामना करते हुए, मैं अकेला दहाड़ता हूँ ???
क्या दुर्भाग्य है!
मुझ से दूर हो जाओ!
क्या अजीब बात है.
??? सर्वोच्च शक्ति के साथ,
मैं स्वर्ग के नीचे स्वतंत्र रूप से घूमता हूँ ???
क्या आप वही राक्षस हैं जिसके बारे में वे बात करते हैं?
हुआ वुयान,
??? बुद्ध या राक्षस की तरह पागल और हँसते हुए ???
मेरे साथ आइए।
मुझे तुम्हारी जरूरत है।
??? एक गर्जना, और हवाएं और बादल गरजना ???
यह शक्ति जिसका लोग तिरस्कार करते हैं
??? कोई पागलपन नहीं, कोई आग नहीं ???
मेरे लिए अमूल्य है.
??? किसी को हीरो कैसे कहा जा सकता है? ???
मेरी सहायता करो।
अपनी राक्षसी शक्ति का उपयोग करें
मुझे राक्षसों को मारने में मदद करने के लिए.
तो, यह इस बारे में नहीं है
मैं जीना चाहता हूं या नहीं.
में जिंदा हूँ
केवल मास्टर के लिए.
मार्शल क्षेत्र,
शून्य से असंख्य फूल!
यह इसके लायक नहीं है।
??? युद्ध की लपटें दुनिया भर में फैल रही हैं ???
भले ही आप एक राक्षस हों,
ज़िंदगी
उसके पास कई अन्य विकल्प हैं।
??? अच्छाई ने अभी तक बुराई पर विजय नहीं पाई है ???
यह मेरी पसंद है।
??? पानी में चाँद ???
??? खोए हुए सपने समेटे हुए ???
मानव-क्षेत्र अभिसरण!
यानचेन पुनर्जन्म क्षेत्र.
??? दुनिया उंगलियों पर है ???
कमल भाग्य.
??? एक योद्धा के हृदय में छिपा हुआ ???
श्वेत जल मंत्र.
??? अंतहीन समुद्र और भूमि ???
??? मेरे जलते जुनून का इंतजार करें ???
इसका नाम पिंगचुआन और वुझोउ की तलवार के नाम पर रखा गया है ।
??? तलवारों और ब्लेडों का सामना करते हुए, मैं अकेला दहाड़ता हूँ ???
अफसोस, जहरीली जड़ी-बूटियों से प्रेम करने वाला जीवन।
??? सर्वोच्च शक्ति के साथ,
मैं स्वर्ग के नीचे स्वतंत्र रूप से घूमता हूँ ???
साधारण, तलवारबाजी सीखने से इनकार करने वाला,
दयालुता को धोखा देना.
??? बुद्ध या राक्षस की तरह पागल और हँसते हुए ???
एक सुंदरता के लिए किस्मत में,
??? एक गर्जना, और हवाएं और बादल गरजना ???
फिर भी सुंदरता को धोखा देता है।
स्वामी के प्रति निष्ठा रखते हुए,
फिर भी मालिक को धोखा देता है।
??? मीलों चौड़ी ज़मीन को देखो ???
??? जहाँ लहरें उमड़ती हैं ???
खाली रास्तों पर चेरी के फूल गिरते हैं।
??? तलवारों और ब्लेडों का सामना करते हुए, मैं अकेला दहाड़ता हूँ ???
जीवन भर ब्रश करने पर,
बहती बर्फ बन जाती है!
लौटो, लौटो।
??? सर्वोच्च शक्ति के साथ,
मैं स्वर्ग के नीचे स्वतंत्र रूप से घूमता हूँ ???
वापस लौटें और स्वयं को शुद्ध करें।
तोड़ना!
??? बुद्ध या राक्षस की तरह पागल और हँसते हुए ???
??? एक गर्जना, और हवाएं और बादल गरजना ???
क्षेत्र भर में बिखरा जेड!
??? कोई पागलपन नहीं, कोई आग नहीं ???
??? किसी को हीरो कैसे कहा जा सकता है? ???
मैंने व्यक्तिगत रूप से हर पौधे को पानी दिया
और पेओनी मंडप में पेड़।
इस जगह को मुझसे बेहतर कोई नहीं जानता।
इस जीवनकाल में,
यदि मैं गुरु की सेवा कर सकूँ
और तांग लिसी को सिर्फ एक बार हराओ,
मृत्यु से क्या डरना?
स्वर्गीय दानव वियोजन तकनीक!
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
पिता,
तुम मुझे क्यों बेच रहे हो?
मैं बहुत आज्ञाकारी हूं.
यह हो सकता है
कि मैंने अपना पूरा जीवन गलत तरीके से जिया है?
??? मैं बंजर भूमि में यान नदी पार करता हूँ ???
यदि स्वर्ग
मुझे दोबारा शुरुआत करने का एक और मौका मिलेगा ,
??? एक लंबा, अधूरा गाना गाते हुए ???
मैं
अपने आप को फिर कभी अकेला नहीं छोडूंगा।
??? पूर्णिमा और कुछ चमकते तारे ???
आपका भाग्य कमजोर पारिवारिक बंधन दर्शाता है
??? मेरे सपने को नीचे देखो ???
और न कोई शक्ति और न ही धन.
दूसरे लोग किसके साथ जन्म लेते हैं,
आपको पाने के लिए सख्त संघर्ष करना होगा???
तभी आपके पास
इसे पाने की एक पतली संभावना होगी।
यदि आप एक भी अवसर चूक गए,
तुम सब कुछ खो दोगे.
??? हवा प्लीट्स के बीच से बहती है ???
आपके दिल में,
वहाँ एक राक्षस भी है.
और आप, सुश्री झोंग,
अभी भी दिखावा कर रहे हैं।
लेकिन अगर मैं तुम होते,
ऐसे भाग्य के साथ,
??? पानी पुराने गड्ढों को चमका देता है ???
मैं संतुष्ट होकर
एक साधारण शिष्य बनें
अधिक के लिए संघर्ष क्यों करें?
अगर मैं संघर्ष करने पर अड़ा रहूं तो क्या होगा?
सुश्री झोंग,
आप तो एक साधारण व्यक्ति हैं।
तुम अपने आप को क्यों रोके हुए हो?
एक संत के मानकों के अनुसार?
मैं चाहता हूँ
अपने भाग्य का स्वामी स्वयं बनो।
??? हवा प्लीट्स के बीच से बहती है ???
??? पानी पुराने गड्ढों को चमका देता है ???
??? भाग्य मेरे क्षणभंगुर जीवन को उलझा रहा है,
मैं लड़ नहीं सकता ???
??? अकेलेपन के पाश में फँसे ???
हरी लाश अभिशाप बग?
अगर यह चीज़ अंदर घुस गई
तुम्हारा दिमाग,
इसे हटाने की कोशिश कर रहा हूँ
काफी परेशानी होगी.
तांग लिकी।
अपनी तलवार निकालो.
तुमने मेरी रक्षा क्यों की?
सच क्या है?
क्या आपको सहायता के लिए प्रतीक्षा करने को नहीं कहा गया था?
तुम्हें यहीं आराम करना चाहिए और स्वस्थ होना चाहिए,
और सहायता की प्रतीक्षा करें।
ध्यान भटकाना बंद करो। मेरे पीछे आओ।
मास्टर शाओ,
ऐसा लगता है कि तुम टिक नहीं पाओगे
जब तक मिस्टर तांग नहीं आ जाते।
कौन कहता है कि मेरा शरीर कमजोर हो रहा है?
मास्टर शाओ!
क्या आप ठीक हो?
आपमें से कुछ और लोगों के शामिल
होने से कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
अगर हिम्मत है तो आओ!
यह खून है.
यह हुआ वुयान का खून है।
उसकी मृत्यु हो गई,
लेकिन उसकी मृत्यु
आप सभी के लिए एक महान उपहार लाऊंगा.
तांग लिसी द्वारा छोड़ा गया गठन नेत्र चिह्न।
निशान की खोज करें.
-जल्दी करो.
-ठीक है.
सकना,
आपकी मारक गोलियाँ
अब काम नहीं कर रही हैं।
मुझे कैसे पता होगा
क्या यह चीज़ उत्परिवर्तित हो सकती है?
सब लोग रुको!
पेओनी मंडप
मेरे लिए इसका कोई मतलब नहीं है.
इसे त्यागने में कोई हर्ज नहीं है।
लेकिन तुम कोई नहीं...
तुममें से कोई भी नहीं बच पाएगा
मेरी निगरानी के नीचे से!
अगर मैं सारी शक्ति छोड़ दूं
ताई तलवार का,
मैं निश्चित रूप से लियू यान को हरा सकता हूं।
चूँकि स्थिति को पलटा नहीं जा सकता,
हमें कम से कम
इस राक्षस को अपने साथ ही मरना चाहिए।
विशाल ब्रह्मांड में तारे,
रहस्यों का रहस्य!
अंधेरी रात को रोशन करते हुए,
स्वर्ग में व्यवस्था लाना।
पहाड़ों और नदियों को संरक्षण के रूप में देखना ।
सभी जीवित प्राणी,
हमेशा हमारे दिलों में रहेंगे।
बिलुओ पैलेस लुओ नदी की ओर लौट रहा है
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद.
यदि जियांघू पर संकट आ पड़े,
बिलुओ पैलेस
आकाशीय वज्र तकनीक उधार दे सकते हैं
तलवार गठबंधन को
जीत हासिल करने में मदद करने के लिए।
महल प्रमुख वान्यू
आप पर भरोसा कर रहा है.
ज़हर हर जगह फैलता है.
स्वर्ग का पुण्य नष्ट हो गया है।
मैं, जो सितारों की पूजा करता हूँ,
वान्यू युएदान...
बुराई को दूर भगाने के लिए ईमानदारी से यह नृत्य करें ,
स्वर्ग और पृथ्वी की आत्माओं को उधार लेना।
भगवान वज्र मार्ग को साफ करें,
और विपत्ति को दूर करने के लिए वर्षा लाओ!
तलवार को पवित्र करो!
लियू यान,
आप पहले ही यह लड़ाई हार चुके हैं।
आप पेओनी पैवेलियन को त्याग सकते हैं।
आप अपने साथियों को त्याग सकते हैं।
आप आसानी से त्याग भी कर सकते हैं
फांग झोउ द्वारा सिखाया गया धार्मिक मार्ग।
लेकिन मैं कभी नहीं छोड़ूंगा
तलवार गठबंधन के किसी भी शिष्य.
मैंने ताई तलवार की कसम खाई
बचने के लिए
सभी शिष्यों का जीवन.
मैं व्यक्तिगत रूप से काट दूंगा
तुम्हारा राक्षसी सिर.
भले ही इसके लिए मुझे मरना पड़े,
न्याय के लिए लड़ रहे हैं...
इसमें डरने की क्या बात है?
यदि हम कहीं और होते,
मैं शायद
इस कदम के तहत कई लोगों की मौत हो गई है।
लेकिन जब से मैंने तुम्हें यहाँ फुसलाया है,
मैं स्पष्टतः तैयार हूं।
यह है
बर्फ के फूल का अभिशाप बग
जो मैंने तैयार किया था
ताई तलवार के लिए.
तीन की शक्ति को मिलाकर,
मैं विशेष रूप से
तलवार अभिषेक के क्षण की प्रतीक्षा कर रहा था
आपको नियंत्रित करने के लिए
और आपको दिखाऊँ
सच्ची निराशा वास्तव में क्या है।
मास्टर शाओ,
यदि इस संसार में सच्ची धार्मिकता होती ,
फांग झोउ कैसे नष्ट हो सकता था?
मास्टर शाओ!
मालिक!
चुन्जी,
मुझे ख़शी है कि आप वापस आए।
लियू यान,
हुआ वुयान तुम्हारी वजह से मर गया।
और कितनी बार
क्या आप ऐसे अनावश्यक बलिदान दोहराएंगे?
ये शब्द आपके लिए होने चाहिए।
मैं जानने के लिए उत्सुक हूं
और कितने नायक
आप उन्हें मौत के घाट उतार देंगे
सुश्री झोंग को बचाने के लिए पेओनी पैवेलियन में।
आप...
चुन्जी.
चुन्जी!
इस तरह के अनाड़ी उकसावों के अलावा,
इसके अलावा आप क्या कर सकते हैं?
अनाड़ी?
क्या यह और भी अनाड़ी हो सकता है?
बिलुओ पैलेस में तुमने मुझसे जो झूठ बोला था, उससे अधिक?
मैं झोउदी टॉवर गया हूं।
वहाँ स्पष्टतः कुछ भी नहीं था!
उस मामले में,
मैं पहले तुम्हें पकड़ूंगा
और फिर सबकुछ स्पष्ट रूप से समझाएं।
आप अक्सर उस मासूम चेहरे का इस्तेमाल करते हैं
लोगों को धोखा देने के लिए
जो आपकी बकवास पर विश्वास करते हैं।
आपमें से कोई भी निर्दोष नहीं है।
आप हमेशा सोचते हैं
आपके द्वारा कुछ भी किया जा सकता है।
तलवार गठबंधन
आपके आत्मविश्वास के कारण बर्बाद हो गया।
मास्टर जियांग,
सभी अभिशाप कीड़े
श्री तांग पर हमला कर रहे हैं।
श्री तांग के आदेशों का पालन करें।
मोल कैंप को सूचित करें
आग जलाने के लिए!
लियू यान,
आपने अपनी सभी बैकअप योजनाओं का उपयोग कर लिया है
मुझ पर हमला करने के लिए.
आपने पहले ही
अपने सभी तुरुप के पत्ते इस्तेमाल कर लिए हैं।
अंतिम समय आ गया है।
मेरा मतलब यही है...
"दोगुना वापस देना"
तांग लिकी,
पेओनी मंडप अब आपका है।
मुझे आश्चर्य है कि हम फिर कब मिलेंगे,
किस तरह का व्यक्ति
आप बन जायेंगे.
महान!
देखिये यहाँ क्या लिखा है।
देखना!
पेओनी मंडप गिर गया है!
हम जीत गये!
विजय!
झोंग चुनजी, शानफेंग शाखा की नायिका और प्रमुख
इस सब
तुम्हें उसके द्वारा दिया गया था।
एक भी चीज़ नहीं
सचमुच आपका है.
इसीलिए तुम इतनी कड़ी लड़ाई लड़ते हो
उसका बचाव करने के लिए.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप जानते हैं कि, उसके बिना,
आप कुछ भी नहीं।
अगर आपको लगता है कि मैं इतना बेकार हूँ,
तो फिर अपनी सांसें क्यों बर्बाद करें?
मुझे अभी मार डालो!
आपके दिल में,
वहाँ एक राक्षस भी है.
फेंगलिउ शॉप पर यह हमला
कई लोगों की जान चली गई।
ऐसा इसलिए है क्योंकि सीनियर झोंग
योग्यता के लिए बहुत उत्सुक थे
और आदेशों का पालन किए बिना कार्य किया।
ऐसा मत कहो.
यह हमेशा से योजना थी
फेंगलिउ शॉप पर हमला करने के लिए।
देर-सवेर हमें हमला करना ही था।
अगर कोई यह बात सुन ले तो यह अच्छा नहीं है।
मुझे सचमुच में जानना है
और कितने नायक
आप उन्हें मौत के घाट उतार देंगे
सुश्री झोंग को बचाने के लिए पेओनी पैवेलियन में।
कौन है भाई?
सुश्री झोंग,
यह मैं हूं।
श्री तांग कहाँ हैं?
मेरा स्वामी कहां है?
वे वानहुआ हॉल में बात कर रहे हैं।
तुम क्यों उठे हो?
आपको अधिक आराम करने की आवश्यकता है.
सुश्री झोंग,
तुमने बहुत कष्ट सहा है.
अब सब ठीक है.
जब मैं यानक्सियन में था,
मुझे भी कैद कर लिया गया और यातनाएं दी गईं।
आप ही थे जिन्होंने मुझे बचाया था।
निराशा की वह भावना
सचमुच असहनीय था.
शुक्र है,
अब हम दोनों सुरक्षित हैं।
वैसे,
जब तुम बेहोश थे,
श्री तांग जांच करने आए
आपकी चोटें.
ये तो बस कुछ सतही घाव हैं।
यह वह दवा है जो उन्होंने दी थी।
जब तक आप इसे नियमित रूप से लेते हैं,
आप जल्द ही ठीक हो जायेंगे.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
धन्यवाद,
वह मैं।
मास्टर जियांग,
आप गश्त के लिए गार्ड की व्यवस्था करने के लिए जिम्मेदार होंगे
और माउंट क्लाउड की परिधि को सुरक्षित करें।
दवा वितरण के संबंध में
और घायलों की देखभाल करना,
मास्टर जी इसके प्रभारी होंगे।
-हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
श्री तांग,
मुझे पहले भी तुम्हारे बारे में कई शंकाएं थीं ।
मुझे शर्म महसूस हो रही है।
पेओनी पैवेलियन में यह लड़ाई...
मैं समझता हूँ।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है, मास्टर जियांग.
इसे अंदर ही रखें.
अगर हम दोनों को यहां खून की खांसी हो जाए तो यह शर्मनाक होगा ।
तलवार गठबंधन एक जटिल समूह है।
अब सभी शाखाएं एकजुट हो गई हैं।
यह सचमुच एक उपलब्धि है।
आपकी मदद के लिए धन्यवाद,
पैलेस चीफ वान्यू।
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
तलवार गठबंधन को
अधिक नुकसान उठाना पड़ता।
सहयोगी के रूप में,
एक दूसरे की मदद करना अपेक्षित है।
यह अफ़सोस की बात है कि हम ऐसा नहीं कर सके
उन्हें पूरी तरह से खत्म करें.
हमने पूरे पेओनी पैवेलियन की तलाशी ली
लेकिन नहीं मिल सका
ठिकाना
लियू यान और अन्य प्रमुख हस्तियों की।
हालाँकि, विस्फोट
संपूर्ण पेओनी पैवेलियन आधार
और लियू यान को अपना ठिकाना छोड़ने के लिए मजबूर करना
मनोबल बढ़ा है,
इसलिए यह पूरी तरह से बर्बादी नहीं थी।
वास्तव में।
लेकिन मास्टर पुझु
अभी तक कोई खबर नहीं भेजी है.
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह सुरक्षित है?
इसे इस तरह से देखें तो,
दुनिया बहुत छोटी लगती है.
लेकिन कुछ देर तक घूरने के बाद,
यह छोटा सा रात्रि आकाश
एक भंवर की तरह महसूस होता है.
यह घूमता रहता है,
लोगों को अंदर खींचना.
अगर हम यहाँ मर गए,
क्या इसे एक साथ मरना माना जाएगा?
मिस ताओ,
आप फेंगलिउ शॉप में क्यों शामिल हुए?